Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/78/37/45/6/7837456.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Note: 'scalar' here means values that can be compared directly using <code>===</code> . So: numbers, strings, objects by reference, functions by reference. See <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators">the MDN reference</a> for more info about the comparison operators).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（注：ここでの「スカラー」とは、</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して直接比較できる値を意味します</font><font style="vertical-align: inherit;">。したがって、数値、文字列、参照によるオブジェクト、参照による関数。</font><font style="vertical-align: inherit;">比較演算子の詳細については</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、MDNリファレンス</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照</font><font style="vertical-align: inherit;">してください）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(참고 : 여기서 'scalar'는 </font></font> <code>===</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 직접 비교할 수있는 값을 의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 따라서 숫자, 문자열, 참조 별 객체, 참조 별 함수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">비교 연산자에 대한 자세한 </font><font style="vertical-align: inherit;">내용 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은 MDN 참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（注意：&ldquo;标量&rdquo;在这里表示可以使用</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直接比较的值</font><font style="vertical-align: inherit;">。因此：数字，字符串，按引用的对象，按引用的函数。有关</font><font style="vertical-align: inherit;">比较运算符的更多信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MDN参考</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>

source: ////// OR ///////
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">////// 또는 ///////</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/7837456/how-to-compare-arrays-in-javascript/14853974?noredirect=1#comment59337127_14853974">Samy Bencherif has prepared</a> useful functions for the case you're searching for a specific object in nested arrays, which are available here: <a href="https://jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/">https://jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/7837456/how-to-compare-arrays-in-javascript/14853974?noredirect=1#comment59337127_14853974"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Samy Bencherifは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ネストされた配列で特定のオブジェクトを検索する場合に便利な関数を</font><font style="vertical-align: inherit;">用意</font><font style="vertical-align: inherit;">しています。これは、</font><a href="https://jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">//jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/から</font><font style="vertical-align: inherit;">入手できます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/7837456/how-to-compare-arrays-in-javascript/14853974?noredirect=1#comment59337127_14853974"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Samy Bencherif는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 중첩 배열에서 특정 객체를 검색하는 경우 유용한 기능을 </font><font style="vertical-align: inherit;">준비</font><font style="vertical-align: inherit;"> 했습니다. </font></font><a href="https://jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/</font></font></a>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/7837456/how-to-compare-arrays-in-javascript/14853974?noredirect=1#comment59337127_14853974"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Samy Bencherif</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为您在嵌套数组中搜索特定对象的情况</font><font style="vertical-align: inherit;">准备了</font><font style="vertical-align: inherit;">有用的功能，可在以下位置找到：</font><a href="https://jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsfiddle.net/SamyBencherif/8352y6yw/</font></font>

source: <em>Unrelated note:</em> it is interesting to see people getting all trigger-happy John Waynes on the down vote button on perfectly legitimate answers to this question.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関連のないメモ：</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この質問への完全に正当な回答に対する反対投票ボタンで、すべてのトリガーハッピーなJohn Waynesを見るのは興味深いことです。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">관련이없는 메모 :</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사람들이이 질문에 완벽하게 합법적 인 답변을 내리기 위해 투표 버튼을 누르면 존 웨인 즈가 모든 사람들에게 만족감을 느끼는 것이 흥미 롭습니다.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">无关紧要的注释：</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很有趣的是，人们在向下投票按钮上获得了所有触发人满意的约翰&middot;韦恩斯，获得了对该问题的完全合法答案。</font></font>

source: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/19746771/308645">every</a> (69%)</strong> by user2782196
ja: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/19746771/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーザー</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ごと</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">（69％）</font></strong></font>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/19746771/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (69 %)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> user2782196하여</font></font>
zh_cn: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/19746771/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">每</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（69％）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由user2782196</font></font>

source: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/23555773/308645">stringify</a> (100%)</strong> by radtek
ja: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/23555773/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">radtekによる</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">文字</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">列化</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">（100％）</font></strong></font>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/23555773/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">radtek으로</font><strong><font style="vertical-align: inherit;"> stringify</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;"> (100 %)</font></strong></font>
zh_cn: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/23555773/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">radtek的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;"> stringify</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">（100％）</font></strong></font>

source: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/39238456/308645">half toString</a> (90%)</strong> by Victor Palomo
ja: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/39238456/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ハーフtoString</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（90％）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> by Victor Palomo</font></font>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/39238456/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Victor Palomo의</font><strong><font style="vertical-align: inherit;"> 반 문자열</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;"> (90 %)</font></strong></font>
zh_cn: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/39238456/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Victor Palomo的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">一半toString</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">（90％）</font></strong></font>

source: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/40496893/308645">reduce</a> (74%)</strong> by DEIs
ja: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/40496893/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DEIによる</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">削減</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">（74％）</font></strong></font>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/40496893/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">감소</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (74 %)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> DEIs하여</font></font>
zh_cn: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/40496893/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过DEI</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">减少</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">（74％）</font></strong></font>

source: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/42143065/308645">join</a> &amp; <a href="https://stackoverflow.com/a/19001149/308645">toString</a> (78%)</strong> by Gaizka Allende &amp; vivek
ja: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/42143065/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">join</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/19001149/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">toString</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（78％）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> by Gaizka Allende＆vivek</font></font>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/42143065/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/19001149/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gaizka Allende &amp; vivek의</font><strong><font style="vertical-align: inherit;"> join</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;"> &amp; </font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">toString</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;"> (78 %)</font></strong></font>
zh_cn: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/42143065/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/19001149/308645"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gaizka Allende和vivek的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;"> join</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">toString</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">（78％）</font></strong></font>

source: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/7837725/308645">while</a> (67%)</strong> by Tim Down
ja: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/7837725/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">while</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（67％）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> by Tim Down</font></font>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/7837725/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (67 %)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 팀 아래로</font></font>
zh_cn: <strong><a href="https://stackoverflow.com/a/7837725/308645"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（67％）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由Tim Down</font></font>

source: <strong>Note</strong> the examples below assumes the arrays are sorted, single-dimensional arrays. <code>.length</code> comparison has been removed for a common benchmark (add <code>a1.length === a2.length</code> to any of the suggestions and you will get a ~10% performance boost). Choose whatever solutions that works best for you knowing the speed and limitation of each.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アレイは、単一次元アレイをソートすることを前提としてい以下の実施例を。</font></font> <code>.length</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比較が一般的なベンチマークから削除されました（</font></font> <code>a1.length === a2.length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を提案に</font><font style="vertical-align: inherit;">追加すると、</font><font style="vertical-align: inherit;">パフォーマンスが最大</font><font style="vertical-align: inherit;"> 10％向上します）。</font><font style="vertical-align: inherit;">それぞれの速度と制限を把握しているため、最適なソリューションを選択してください。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열은 단일 차원 배열을 분류하는 것으로 가정 아래의 예. </font><font style="vertical-align: inherit;">공통 벤치 마크에 대한 </font></font> <code>.length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 비교가 제거되었습니다 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 제안 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font></font> <code>a1.length === a2.length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 성능이 ~ 10 % 향상됩니다). </font><font style="vertical-align: inherit;">각각의 속도와 한계를 아는 데 가장 적합한 솔루션을 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，下面的示例假定数组是有序的一维数组。</font></font> <code>.length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比较已删除为通用基准（将</font></font> <code>a1.length === a2.length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">添加</font><font style="vertical-align: inherit;">到任何建议中，您将获得〜10％的性能提升）。</font><font style="vertical-align: inherit;">了解每种解决方案的速度和局限性，选择最适合您的解决方案。</font></font>

source: <strong>Recursive</strong> &amp; works on <strong>NESTED</strong> arrays:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">再帰的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ネストされた</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列で</font><font style="vertical-align: inherit;">動作し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재귀</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NESTED</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">递归</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并适用于</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NESTED</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组：</font></font>

source: <strong>Your code will not handle the case appropriately when both arrays have same elements but not in same order.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">両方の配列に同じ要素があるが同じ順序ではない場合、コードはケースを適切に処理しません。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 배열의 요소가 같지만 순서가 같지 않으면 코드가 대소 문자를 적절하게 처리하지 않습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当两个数组具有相同的元素但顺序不同时，您的代码将无法正确处理这种情况。</font></font></strong>

source: <sub>I believe that larger amounts of data should be always stored in arrays, not in objects. However if you use objects, they can be partially compared too.<br/> <strong>Here's how:</strong></sub>
ja: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大量のデータは常にオブジェクトではなく配列に格納する必要があると思います。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、オブジェクトを使用する場合は、部分的に比較することもできます。</font></font><br/> <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法は次のとおりです。</font></font></strong></sub>
ko: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 양의 데이터는 항상 객체가 아닌 배열에 저장해야한다고 생각합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 개체를 사용하면 부분적으로 비교할 수도 있습니다. </font></font><br/> <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방법은 다음과 같습니다.</font></font></strong></sub>
zh_cn: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我认为，应将大量数据始终存储在数组中，而不是对象中。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果使用对象，也可以部分比较它们。</font></font><br/> <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就是这样：</font></font></strong></sub>

source: A simple approach:
ja: シンプルなアプローチ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 접근법 :</font></font>
zh_cn: 一个简单的方法。
